UWAGA! Przed użyciem funkcji związanymi z bazą danych należy w kodzie programu 
(w funkji Import_Map w pliku źródłowym) zmienić docelowy adres lokaalizacji notatnika będącego baża danych

Do Aktualizacji
Priorytet:
- Stworzenie Obiektu Krzywej
- Stworzenie wyjątków lub lepszej metody zgłaszania "braku Punktu"
- Stworzenie algorytmu szukania drogi
- Stworzenie funkcji obliczającej odległość między dwoma punktami

Inne zadania:
- Utworzenie Funkcji sprawdzających poprawność bazy danych
1)Czy plik tekstowy bazy danych w każdej linijce posiada id,
 obie współrzędne i conajmniej jednego sąsiada
2)Czy Id się powtarza

Odległe zadania:
-Co zrobić gdy dwa punkty przyjmą tą samą nazwe?
-Jak zaimplementować mapy na większą skale? 

Plik nagłówkowy:


1)Klasa punkt:
Składowe klasy:
-id(unikalny numer identyfikujący punkt)
-x (współrzędne punktu)
-y (współrzędne punktu)
-nazwa   ( Po niej użytkownik szuka punktu)
-lista id punktów sąsiadujących

Konstruktory:
-domyślny kopiujący
-Podanie każdej składowej z osobna
-Poprzez jeden ciąg znaków (wykorzystywane do odczytywania bazy danych)

Metody:
- "Get"
-getid()
-getx()
-gety()
-getname()
-getlist()
otrzymanie dostępu do składowych klasy


2)Klasa Listy punktów
Składowa Klasy:
-Wektor z obiektami klasy Punkt

Konstruktor:
Tworzy wektor z jedenym podanym punktem w celu możliwości uworzenia obiektu.
Punkt ten powiniem być usuwany po utworzeniu bazy danych

Metody:
Import_Map - zamienia Punkty zapisane w pliku tekstowym w obiekty wykorzystywane przez program
find() - zainmplemetowana metoda do odszukiwania punktów poprzez ich unikalne id.
Funkcja zwraca pozycje punktu w wektorze będącym wartością składową klasy.
W przypadku braku znalezienia funkcji zwraca 0

Plik źródłowy:
Komentarz - to tutaj uaktalnia się ścieżkę do bazy danych


Testy Jednotkowe:
1) Normalny konstruktor punktu po podaniu potrzebnych danych
2) Kostrukto Tworzący cały obiekt Punkt za pomącą jedynie zmiennejstd::string
3) Test funkcji Import_Map - proszę zwrócić uwage że wykonanie 
tego testu zależy w większości od poprawności samej bazy danych
Bez funkcji automatycznie wykonujących tą czynność za nas korzystanie z tego  testu może być żmudne
4) Funkcja szukająca punktów poprzez id w środku obiektu klasy PointList
